简历
姓名：李墨轩
性别：男

教育经历
学校：海南大学
专业：计算机相关专业
时间：2022年 - 以后

个人技能

精通计算机基础，会用电脑上网和查资料。

了解一点点前端开发，比如HTML、CSS和Java Script。

做过硬件，会用Quartus 2写代码。

英语水平：没考过四六级，但日常够用。

工作经验
杭州涂鸦信息技术有限公司 | 实习生
时间：去年夏天大概三个月
工作内容：

在公司里跟着老员工一起做前端的控制面板，写了一些代码。

老板让我去弄那个I2C接口，我就去跟硬件组的同事沟通了一下。

后来把SHT3x传感器的数据放到网页上显示出来了。修复了几个bug，还写了两篇文档。

项目经验

求职网站项目 (Jobro_China)
介绍：这是我们课设的一个作业。我是组长。
我的工作：带了三个人一起写代码。用了React和TS。后来接了一个大模型的接口，但是接口老是断。最后预答辩的时候老师说还行。


自我评价
我是一个很好的人，吃苦耐劳，性格开朗，能熬夜加班。在大学里什么都学过一点，希望能给我一个机会！
平时业余爱好比较丰富，喜欢打三国杀（主玩八人军争，特别喜欢研究武将设计），还喜欢跑团玩RPG游戏（比如研究战锤和上古卷轴的背景故事），我觉得这锻炼了我的逻辑思维能力。